Dan jika kamu mengenalku, kamu
pasti tahu tipe cewek seperti apa aku ini.
Dan meskipun kamu mengenalku,
kamu memanfaatkan perasaanku.
Tidak, Tuan Razdan.
Aku bukan gadis seperti itu, oke.
-Asmita.
-Jangan sentuh saya!
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Dimana dia menyimpannya.
Sangat penting untuk menemukannya.
Halo.
Ya, aku meneleponmu.
Siapa yang punya itu?
Anda seharusnya mengirimkannya kepada saya.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Kirimkan.  Kapan Anda akan mengirimkannya?
Ya, saya menunggunya.
Baiklah.
Aku sudah bilang.
Itulah sifat pemeras.
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda berikan
kepada mereka, mereka tidak akan pernah berubah.
Dia meminta uang lagi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir.  Saya akan menangani semuanya.
Saya punya tabungan.
Apapun untukmu, Rizwan.
TIDAK.
Kami tidak akan memberikan
satu sen pun kepada pemeras ini.
Tidak apa-apa.  Saya akan menanganinya.
Aku bilang tidak berarti tidak.  Apakah kamu tidak mengerti?
Sebenarnya siapapun orang
ini, dia adalah seorang pengecut.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Dan sebenarnya, dia bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Ancamannya tidak membuatku takut lagi.
Jadi saya benar-benar tidak peduli.
Tapi bagaimana dengan
karirmu, reputasimu, Rizwan?
Dengar, biarkan aku yang menangani ini.
Jika dia mengganggumu lagi,
kami akan melapor ke polisi.
Ya, Pak Rizwan.
Kamu bilang ini sesuatu yang mendesak.
Lelucon kekanak-kanakan apa ini?
Bagiku dia bukan
penjahat terlatih.
Sepertinya dia mencatat
dari film thriller bodoh.
Mungkin itu bukan satu orang
tapi seluruh geng.  Itu mungkin.
Kamu gila?
Bukankah geng punya hal
lain yang lebih baik untuk
dilakukan selain memeras penulis
dan mengumpulkan recehan?
Dan serius, seluruh geng akan
menuntut lebih sedikit uang.
Kalau begitu kita harus melapor ke polisi.
Dan beri tahu mereka tentang pemeras ini.
Mereka akan segera menangkapnya.
Tidak. Jika kita melapor ke
polisi, berita ini akan bocor.
Citra publik Anda
akan hancur, dan ini
tidak baik untuk
buku kami berikutnya.
Kami tidak mampu menanggungnya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Berapa lama Anirbhan akan terus
membayarnya, untuk membungkamnya.
Jika kita tidak melapor ke polisi, bagaimana
lagi kita bisa menangkap orang ini?
Saya bilang kami tidak akan melapor ke polisi.
Saya tidak pernah mengatakan
kami tidak akan mencari pemeras.
Arti?
Artinya, saya kenal
seorang penyelidik
swasta, yang
menjaga kerahasiaan.
Izinkan saya menelepon.
Dan jangan khawatir.
Kita akan menemukan bajingan ini.
Rizwan menyadari
betapa dia membutuhkanku.
Saya harus menghentikan drama pemerasan ini
sebelum semua orang
mengetahui kebenaran
tentangku, dan menghancurkan
semua rencanaku.
Dan ini adalah pilihan terakhir kami.
Aku tidak terlalu menyukainya,
karena menurutku itu terlalu membosankan
untuk sebuah kisah cinta.  Tetapi--
Jadi, singkatnya,
kita punya lima pilihan,
dan kita harus memilih
satu untuk sampulnya.
Jadi katakan padaku.  Shalini.
Maya, menurutku aku suka--
Maaf teman-teman, saya sedikit terlambat.
Itu adalah malam yang panjang.
Apa bedanya?
Separuhmu yang lain ada di sini.
Dia akan memberi Anda semua pembaruan.
Namun, izinkan saya memberi tahu Anda secara singkat.
Kami memiliki lima
pilihan, dan kami
harus memilih satu
untuk sampul buku Anda.
Jadi beri tahu kami apa yang Anda suka.
Ambil.
Tidak ada.  Saya tidak menyukai satupun dari mereka.
Tata letak, kombinasi, dan
ilustrasi ini sangat norak.
Fontnya jelek sekali.
Apakah buku ini untuk anak sekolah?
Lupakan faktor wow.
Angka-angka ini berada di bawah rata-rata.
Kami tidak boleh membiarkan faktor
'wow' Anda menyesatkan kami, Tuan Razdan.
Kita harus segera mulai mencetak.
Jadi saya punya ide.
Mengapa Anda tidak fokus pada tulisan Anda?
Kami akan menangani sisanya.  Terima kasih.
Apa masalah anda, Mbak Roy?
Jika saya ingin sampul buku saya
sebagus isinya, lalu
mengapa Anda marah?
Mungkin Anda menyukai
sub-standar, tapi saya tidak.
Dan Anda punya
masalah jika saya jujur.
Bukankah kamu sedikit terlambat untuk itu?
Anda seharusnya memberi tahu kami apa yang Anda
inginkan, jadi kami tidak akan sampai sejauh ini.
Apa yang kamu lakukan sekarang,
disebut time-pass, bukan kejujuran.
Oke, mari... luangkan waktu
satu hari untuk memikirkan hal ini.
Lalu mari kita bertemu
besok dan memutuskan,
apa yang akan kita lakukan
untuk sampul bukunya?
Oke.
Desain ini berstandar
sangat rata-rata dan rendah.
Kembali bekerja, teman-teman.
Asmita, satu menit.
Kamu pernah bertengkar
dengan Abimanyu, bukan?
Aku sudah bilang.
Jangan terlibat dengan seseorang
yang bekerja dengan Anda.
Sekarang, lihat apa yang telah kamu lakukan.
Anda membawa pertengkaran
pribadi Anda ke rapat kantor saya.
Sudah banyak kekacauan yang terjadi
selama berbulan-bulan di kantor ini.
Dan kita tidak mampu lagi melakukan drama.
Apakah kamu mengerti?
Tidak akan ada drama apapun, Maya.
Karena tidak ada hubungan yang tersisa.
Jangan khawatir.  Saya tidak akan menimbulkan masalah apa pun.
Oke, tapi...
ini seharusnya tidak mempengaruhi
buku Anda.  Pastikan saja itu.
Dan sekarang untuk berita terbaru.
Badai raksasa diperkirakan akan terjadi dalam hidup Anda.
Kamu curang.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Pertanyaannya seharusnya, apakah
Anda benar-benar ingin keluar dari sini?
Tugas mereka dimulai
sejak kita dilahirkan.
Mereka sibuk melakukan
sesuatu demi kita.
Dan kami menyadarinya
saat mereka tidak ada.
Brengsek.
Aku sangat merindukan Asmita.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua berdiri di sini seperti ini?
Karena kita semua akan keluar.
-Ya.
Tidak berminat memasak makanan?
TIDAK.
Karena kami sedang ingin
makan ikan bakar dan--
Tandoori 'Paneer'.
Sedang ingin Tandoori 'Paneer'.
Jadi begitu.
Ayo pergi.
Tapi apa kesempatannya?
Untuk memperbaiki suasana hati Anda.
Kami dapat melihat dengan jelas Anda sedang merajuk.
Dan kami telah memutuskan
-untuk memperbaikinya dengan cara apa pun.
-Ya.
Tapi aku tidak memberitahu kalian berdua apa yang terjadi.
Terus?  Apapun itu, kita akan
menyelesaikannya bersama.
Sambil makan beberapa makanan.
Ayo pergi.  Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Atau orang lain akan mengambil meja kita.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  Reservasi.
40. Bagus.
Mengapa Anda menghitung bundelnya?
Hitung juga uangnya.
Tidak masalah jika ada beberapa
catatan yang pendek, kawan.
Saya belum pernah melihat uang
sebanyak itu dalam hidup saya.
Saya mungkin saja berubah menjadi
Sridevi dari 'Judaai' (film Bollywood).
Apakah kamu sudah selesai?
Apa kamu senang?
Senang?  Senang sekali, kawan.
Maksudku, lihat ini.
Saya pikir saya perlu satu tahun penuh
untuk menghasilkan uang sebanyak ini.
Tapi, jika aku tahu itu sangat mudah...
Bagaimanapun.
Tahukah Anda, saya meminjam
mobil ini untuk kesepakatan hari ini.
Tapi sekarang saya bisa membeli sendiri.
Ngomong-ngomong, bagaimana
Anda mengatur uang ini secepat itu?
Maksudku, itu adalah gerakan ninja.
Pokoknya aku tidak peduli.
Saya mendapatkan uang saya.  Saya senang.
Ngomong-ngomong, kawan.
Dari mana pun Anda mendapat uang,
saya hanya peduli Anda mendapat uangnya.
Terus bayar aku seperti ini,
dan aku akan tutup mulut.
Oke,
sampai jumpa lagi.
Tidak, Meera.
Saya tidak akan membayar Anda sepeser pun setelah ini.
Semua ini berhenti di sini.
Kamu muncul di waktu yang tepat, Abhi.
Saya akan membuat 'paratha'.
Paratha?
Bu, aku tidak melihat ayah di sekitar.
Dimana dia?
Dia telah keluar.  Mengapa?
Apakah Anda menginginkan sesuatu darinya?
Tidak, aku hanya bertanya.
Apa ini?
Hadiah untukku?
Sebenarnya... ini untuk ayah.
Hadiah untuk ayah.  Anda mengerti.
Ini hari ulang tahunnya, jadi aku
berpikir untuk memberinya hadiah ini.
Apakah dia masih menyukai jam tangan?
Dia melakukannya.
Anda ingat dia menyukai jam tangan.
Iya dia...
suka memakai jam tangan ketika
saya masih kecil, jadi saya ingat.
Dimana dia?  Kapan dia kembali?
Dia ada di rumah dokter.
Dia akan segera kembali.
aku masih merasa,
Aku harap aku bisa memberitahu
ayahku betapa aku mencintainya.
Dokter?  Apakah semua baik-baik saja?
Abhi, jangan khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Itu hanya pemeriksaan rutin.
Dia akan segera kembali.
Jadi begitu.
Kalau begitu berikan ini
padanya, aku akan menemuimu.
Kemana kamu pergi?
Kamu memberinya ini.  Jadi, berikan dia ini.
Dia akan menyukainya.
Bagus.  SAYA...
aku akan memberikannya.
Lebih baik aku berjalan kaki.
Maaf, tuan...
Abimanyu.
Maaf, saya terjebak kemacetan
untuk waktu yang lama.
Dan aku sudah terlambat.
Itu sebabnya saya terburu-buru.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu bercanda?
Ngomong-ngomong, di mana mobilmu?
Abimanyu Razdan jalan kaki?
Kemacetan Mumbai tidak
mengenal kehebatan saya.
Itu memperlakukan
Anda dan saya dengan
cara yang sama, dan
menyusahkan kita.
Anda benar sekali.
Itu sebabnya saya lebih
suka berjalan-jalan di kota ini.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
-Dengar, Asmita...
-Ya.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya mencintainya.
Kamu mencintainya, dan dia mencintaimu.
Aku tidak ingin berada di antara kalian berdua.
Dengan serius?
Cukup aneh.
-Aku tidak tahu kamu begitu...
-Dewasa.
Mereka semua mengatakan itu.
Tapi saya sangat dewasa.
Sebenarnya, aku terlihat sedikit tidak dewasa.
Hanya saja, jangan sakiti Asmita.
Dia sangat istimewa.
Aku tahu.
Abimanyu.
Satu detik.
Itu...
Saya kira Anda menjatuhkan kunci Anda.
Sekarang aku akan bersenang-senang bermain denganmu,
Bpk Abimanyu Razdan.
-Asmita.
-Jangan sentuh saya!
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Terakhir kali.
Tidak apa-apa jika dia mengangkatnya,
kalau tidak, itu juga tidak masalah bagiku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jika dia tidak mengangkat telepon, bagaimana
dia tahu apa yang ingin saya bicarakan?
Ini yang terakhir.
Jika dia tidak mengangkatnya,
aku tidak akan meneleponnya lagi.
Setidaknya malam ini aku tidak akan melakukannya.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪